# Замечания по доменному слою

## Критические проблемы (Приоритет 1)
1. Добавить доменные события для важных изменений состояния (например, регистрация пользователя, изменение ролей)
2. Добавить правила валидации непосредственно в доменные сущности для обеспечения соблюдения бизнес-правил
3. Рассмотреть реализацию объектов-значений для сложных атрибутов (например, Email, Password)

## Важные улучшения (Приоритет 2)
1. Добавить интерфейсы доменных сервисов для сложных операций, которые не вписываются в сущности
2. Рассмотреть более явную реализацию корней агрегации
3. Добавить доменные исключения для нарушений бизнес-правил

## Желательные улучшения (Приоритет 3)
1. Добавить более подробную документацию по доменным концепциям
2. Рассмотреть добавление доменных событий для аудита
3. Реализовать доменно-специфичные перечисления для статусов и типов

## Общие наблюдения
- Хорошее разделение ответственности с модулями user, jwt и settings
- Стоит добавить больше доменных инвариантов
- Необходимо продумать реализацию доменных событий для лучшей развязки 