# Замечания по слою приложения

## Критические проблемы (Приоритет 1)
1. Реализовать правильную обработку ошибок и маппинг доменных ошибок
2. Добавить валидацию входных данных перед передачей в доменный слой
3. Рассмотреть реализацию паттерна разделения команд и запросов (CQRS)

## Важные улучшения (Приоритет 2)
1. Добавить интерфейсы сервисов приложения для лучшей тестируемости
2. Реализовать правильные границы транзакций
3. Добавить логирование важных событий приложения

## Желательные улучшения (Приоритет 3)
1. Добавить более подробную документацию по вариантам использования
2. Рассмотреть реализацию обработчиков доменных событий
3. Добавить сбор метрик для мониторинга

## Общие наблюдения
- Хорошая организация с отдельными модулями для разных вариантов использования
- Стоит добавить более комплексные типы ошибок
- Необходимо продумать реализацию событий приложения для сквозных задач 